Istoria Korinis-ului
Prezinta
Compania sangeroasa
Nemernicule!
Chiar credeai ca o sa scapi cu asta?
Capitane! Te impor! Asta e...
Taci!
Ti-ai pierdut dreptul sa spui ceva in momentul in care ai luat aurul roial.
De multi ani am fost camarazii tai.
Sa te gandesti, ca o asemenea dezamagire se ascundea intre noi.
Nu! Te rog! O sa explic totul!
O sa explici? Ha!
Ai promis sa iti tradezi camarazii momand corabia noastra intr-o capcana.
Toate astea, in schimbul amnistitiei pentru un sobolan mizerabil ca tine!
Nu imi venea sa cred cand am vazut cu cine vorbea el in spatele tavernei
Parazit infect ...
Totul e o neintelegere! Capitane, eu voiam doar sa...
Ai vrut sa iti salvezi pielea cu costul nostru!
Ar trebui sa te tarasc pentru asta sub corabie! La naiba, devin tot mai moale pentru un om in varsta.
Pe scandura cu el!
Vreau sa vad niste sange!
Asta e sfarsitul, gunoiule!
Te rog! Te impor! Nu! Ai mila!
Suntem in larg! Nu pot sa innot pana la mal!
Cine spune ca trebuie sa innoti?
Nici macar nu poti da piept cu consecintele propriilor actiuni.
Chiar esti un tradator jalnic.
Nu...
Asta se intampla cu javrele meschine.
Dar tu nu ai incercat inca sa faci ceva ce o sa regreti in Istoria Khorinis-ului, prietene.
interpretat de:
Greg - Andrzej Tomecki
Acuzatul - Krzysztof Zakrzewski
Piratul tanar - Hubert Chłopicki
Piratul batran - Krzysztof Siwiński
Scenariu - Michał Nowak
Poze si regizor- Miłosz "Milo" Duda, Radosław "Revo" Rak
Productia - Piotr Czołnowski
Editat de Miłosz Duda, Radosław Rak, Mateusz Pawłowski
Montajul sonor - Szymon Nawrocki
Muzica - Cezary "Fang" Wnuk
Design-ul nivelului - Krystian Ogonowski
Animatie - Maksymilian Łakomy
Ajutor substantial - Mateusz Majda, Bartosz Samburski
Subtitrari in romana - Debucean Caius